@startuml

skinparam shadowing false
skinparam monochrome true

title Game Master - Rozpoczynanie rozgrywki


start

:Użyj domyślnych parametrów do połączenia z Serwerem;

while (Pomyślne połączenie z Serwerem?) is (Nie)
  :Poproś użytkownika o wprowadzenie
  własnych parametrów do połączenia z Serwerem;

  :Użyj wprowadzonych parametrów do połączenia z Serwerem;
endwhile (Tak)

if (Użytkownik chce spersonalizowaną 
konfigurację planszy?) then (Tak)
  :Załaduj konfiguracje planszy użytkownika;
else (Nie)
  :Załaduj domyślną konfigurację planszy;
endif

:Wygeneruj planszę na podstawie konfiguracji;

if (Użytkownik chce określić ilość Agentów?) then (Tak)
  :Zaktualizuj ilość Agentów w grze;
else (Nie)
  :Korzystaj z domyślnej ilości Agentów;
endif

repeat
  :Czekaj na powiadomienie o dołączeniu Agenta;
repeat while (Oczekiwana ilość dołączonych Agentów osiągnięta?)

:Wygeneruj pozycje startowe Agentów;

:Wyślij każdemu Agentowi informacje o 
rozpoczęciu rozgrywki wraz z informacją
o konfiguracji planszy oraz jego miejscu
startowym;

stop

@enduml